Noi suntem demnitari politici !
Cum îndrăzniţi să ne împiedicaţi să plecăm ?
Trimiterea de nave aici să
ne atace este un act de război
şi unul prostesc daca pot spune, ţinând
cont de ce este capabilă defensiva noastră
Stăpânul meu nu a
ordonat o asemenea acţiune
Atunci anuleaz-o. Spune-le Lorzilor
Sistemului să-şi cheme nava înapoi
Decizia pe care au luat-o
a fost una disperată
forţată asupra lor de
refuzul vostru de a ajuta
Încercarea de ai convinge să-şi schimbe
hotărârea poate fi făcută doar personal
Cu votul întregului Consiliu
Chiar dacă te-aş crede, toată buna credinţă
este scoasă din discuţie din acest moment
Sunteţi prizonierii
noştri. Luaţii de aici !
Salutări Thor
Salutări. Teal'c acesta este
Penegal, din Înaltul Consiliu Asgard
Cu regret te informez că resturile din nava
replicatorilor distrusă
nu au putut fi reţinute
Nu am putut preveni ca nenumărate blocuri
de replicatori să nu plouă pe Orilla
Deja au început să se multiplice
şi să ne infesteze sistemele
Controlul asupra oraşul este în pericol
Nu ar trebui să luaţi în
considerare evacuarea populaţiei
Aceasta nu mai este posibilă
Sunt prea mulţi
Am transportat numeroase minţi
stocate în computerele de la
bordul navelor noastre, când
am fugit de pe planeta noastră
Când am descoperit Orilla
într-un final, am fost în
stare să reintroducem acele
minţi în corpuri clonate,
Ca astfel să putem să ne
reconstruim noua colonie
Replicatorii au infectat deja acele sisteme
de care erau nevoie
pentru a salva acele minţi
Dacă pierdem această bătălie, vor
pieri împreună cu corpurile lor
Luând cu ei speranţa rasei Asgarde
Orilla este ultima noastră
şansă să ne reconstruim imperiul
Atunci trebuie să
găsim o cale să o salvăm
Domnule, senzorii detectează o nava străină
A ieşit din hyperspaţiu la 14.000
km, opt grade tribord (dreapta)
Destinaţia ?
Încă nu ştiu domnule. Nava e de
dimensiunea unei nave-mamă Goa'uld
Se apropie rapid. Rază
vizuală în şase secunde
Păstraţi poziţia,
pregătiţi-vă să trageţi
Pe ecran, mărire maximă
Deschideţi un canal, emiteţi pe toate
frecvenţele şi traduceţi în Goa'uld
Da domnule.
Aici e Colonel Lionel Penderghast
din United States Air Force Prometheus
Navă neidentificată, refuzul de a răspunde
la acest mesaj constituie act de agresiune
şi vom răspunde cu toată
forţa armelor noastre
Aceasta nu va fi necesar
Teal'c
Aduc salutul lui Thor,
Comandantul Suprem al Flotei
Asgarde. Suntem la bordul
lui "Daniel Jackson"
Tocmai am fost informat
că Asgarzi au sosit
Vor să asiste la o
demonstraţie a noului nostru
dispozitiv tehnologic Străbun,
la care ne-aţi forţat voi
Mai este timp să anulaţi atacul
Şi noi am vrea să
asistăm la demonstraţie
Nava voastră nu mai vine. A
fost distrusă pe drum de Ba'al
Forţa colectivă a Lorzilor Sistemului
se înclină şi voi pierdeţi războiul
La fel îl pierdeţi şi voi
Bună băieţi !
Noua noastră colonie e în mare
pericol. Replicatorii au scăpat din
dispozitivul de dilataţie temporală
şi ameninţă cu distrugerea Asgarzilor
Bine. Şi cu ce te putem ajuta ?
Thor crede că cunoştinţele Străbune
stocate în mintea lui O'Neill
pot fi cheia către înfrângerea
replicatorilor odată pentru totdeauna
Jack e îngheţat jos în Antarc...
... tica
Precum spuneam. Unde-i Sam ?
A fost capturată de
replicatori. Nava a fost distrusă
Hei somnoroaso. Nu credeai
că te vei mai trezi vreodată
A cam fost o noapte lungă, nu ?
Pete
Ce mai faci ? Eşti bine ?
E ceva ne în regulă ?
Da, totul
Ce vrei să zici ?
Asta. Ce cauţi tu aici ?
Ce caut eu aici ? Unde dracu ne aflăm ?
Asta-i bună. M-ai
păcălit, chiar m-ai păcălit
Desigur, sunt treaz de la
cinci, hrănind porcii şi găinile
Pete sincer, nu...
Ce ? Nu ce ?
Cred că aceasta e real
Eşti flămândă ? Sunt lihnit
de foame. Haide, o să
mergem înăuntru şi o să-ţi
pregătesc nişte clătite
Nu înţelegi
Aceasta nu se întâmplă
Ultimul lucru pe care mi-l aduc aminte e
că eram la bordul unei nave replicatoare
Aceasta nu este decât o altă
metodă de a te juca cu mintea mea
Uite ceea ce ştiu.
Aici nu-i SGC, e Montana
Nimic ciudat nu se întâmplă
aici. Nu cum eşti tu obişnuită
Acum un an ai părăsit programul
Stargate din cauza stresului mental
şi pentru că ai vrut să fi cu mine şi
o fermă plină de animale mirositoare
De atunci ai început
să consulţi un psiholog,
pentru că nu mai poţi să scapi de coşmaruri
Ai avut un vis urât, bine ?
Asta-i tot
Ţi s-a părut reală asta ?
Da
Atunci revino-ţi
Bine. Clătite sau
trebuie să chem doctorul ?
Mi-e cam foame
Bun, atunci hai
Ce ai de gând să faci ?
Voi contopi mintea lui
O'Neill cu computerul navei
Pentru a face asta va trebui
mai întâi să-l dezgheţi, nu ?
Aduc asta în discuţie pentru că
era pe moarte când l-am îngheţat
Cu puţină şansă capsula
îl va susţine în viaţă
Cu şansă ?
Ce altă opţiune avem ?
Păi nu poţi să-l salvezi
ca şi data trecută ?
Doar şterge cunoştinţele
Străbune din mintea lui
Şi de a pierde orice şansă de a descoperi
un mijloc de a înfrânge replicatorii ?
Nu ai nici un drept să-i rişti viaţa
Cred că O'Neill ar fi de acord cu asta
Noi nu putem face alegerea asta
în locul lui, oricare ar fi miza
Nu poţi să extragi informaţiile
Străbune în computerul navei ?
Şi aşa vom beneficia toţi. Chiar să
învăţăm să folosim arme Străbune pe Pământ
Nici măcar nu poţi înţelege nivelul complex
a ceea ce se petrece în mintea lui O'Neill
Cercetătorii noştri, au început
să extragă cu mult timp în urmă
părţi din Librăria de Cunoştinţe
Străbune şi să înveţe multe din ea
Şi deşi o studiem de când mă ştiu
De abia am reuşit
să-i zgâriem suprafaţa
Ar fi ca şi cum am căuta
un ac în carul cu fân
Un car cu fân de o mărime infinită
E mare
Sper ca mintea conştientă
a lui O'Neill să ne
ducă direct la informaţia
de care avem nevoie
Aţi cerut să mă vedeţi ?
Trebuie să ne daţi drumul
Nu sunt obligată să fac
nimic în acest moment
Dacă asta aţi...
Dacă tentativa voastră este de a extrage
informaţii de la noi, ar trebui să ştiţi
Că mai bine mor decât să
dezvălui ceva. Şi nimic din
ceea ce spune stăpânul meu
nu poate fi de încredere
Uite, nimeni nu s-a
decis ce să facă cu voi
Anubis s-a supraapreciat
şi tot avea nevoie de grosul
armadei sale, ca să-i ţină la
respect pe Lorzii Sistemului
Flota cu care a atacat Pământul a fost mică
În comparaţie cu ce va comanda Ba'al
dacă îi va înfrânge pe Lorzii Sistemului
Va stăpâni toată galaxia. Nici o armă nu
va fi îndeajuns de puternică să-l oprească
Şi ce vreţi să fac eu ?
Eliberează-ne ca să luptăm
Sau dacă va fi nevoie,
să murim cu onoare
Nu se simte bine
Ţi-am spus eu
Procesul interconectării
minţii sale este complex
Alo. Testare, testare. Unu, doi
Unu, doi, unu, doi. Testare.
Alo. Îi pornit lucrul ăsta ?
Jack ?
O'Neill, poţi să ne auzi ?
Bună ! Bună băieţi. Ce se petrece aici ?
Mintea ta a fost interconectată
cu "Daniel Jackson"
- Ce ?
Numele navei lui Thor
este "Daniel Jackson"
Toate informaţiile conţinute de
computerul navei îţi stau la dispoziţie
Ah, bine să începem atunci. E chiar cool
Pot să fac cam tot ce vreau, nu-i aşa ?
O'Neill.
Scuze
Daca vrei poţi să apari în
fata noastră ca o holograma
Dang !
Eşti bine ?
E puţin ciudat. Da, sunt ok
Cel puţin nu vorbeşti Străbuna
Da şi asta
De fapt, computerul face traducerea
Ah.
Niciodată nu am arătat mai bine
Nu prea avem timp O'Neill
Planeta lui Thor...
Ştiu. Jurnalul navei
Poţi să ne ajuţi contra replicatorilor ?
Deja m-am apucat de treaba
Jack.
Daniel. Computerul mi-a
redat toata conversaţia
Mulţumesc pentru îngrijorare
Vorbiţi între voi
Am discutat situaţia cu superiorii
mei şi am decis să va dam drumul
Trebuie să recunosc că asta mă surprinde
Se pare că nu prea am avut succes
cu interogarea Goa'ulzilor în trecut
Mi s-a dat de înţeles că ne sunteţi
mai de folos luptând împotriva lui Ba'al
Doctor Weir !
Îmi şti numele
S-ar putea să te
surprindă ceea ce-ti spun
Oh, nu cred că mă mai poate
surprinde ceva în acest moment
Doresc să cer azil
Se pare că m-am înşelat din nou
Flota mea a fost distrusă
înainte să vin aici
Domeniul meu, printre primi căzuţi. Nu
mai nimic cu care să lupt
Singurul lucru care mă aşteaptă
dincolo de Stargate e ruşine şi tortură
Deci nu-i adevărat că va
sunt mai folositor acolo afară
Poate că va pot fi de folos cu ceva aici
Mersi. A fost minunat
Gustul e foarte real
Hei, mă gândeam că poate mergem în oraş
diseară, să luam cine, să vedem un film
Revino-ţi. Doar nu te aştepţi
ca eu să continui să cred
Am renunţat la slujba mea pentru asta !
Am renunţat la viata mea pentru tine !
Vezi ? Ăsta nu-i cu siguranţă Pete.
Câtă răbdare vrei să mai am
Nimic din ceea ce-mi vei
mai spune nu mă va convinge
Ştiu cine eşti. Nu înţeleg de ce
Ce vrei de la mine ? De ce faci asta ?
Pentru că te iubesc
Ce e ?
Nu sunt sigur. Se pare că
mintea lui O'Neill construieşte
ceva virtual în colaborare
cu computerul acestei nave
Nu ştiu cât mai poate
fi susţinută viaţa lui
Jack, mă auzi ?
Trebuie să-l reînvii acum
Aşteaptă ! Nu încă !
Ce durere de cap
Linişteşte-te. Ai trecut prin multe
Ce se va întâmpla acum ?
Care-i ultimul lucru pe
care ţi-l aduci aminte ?
Cum mi-a fost supt capul de unul din
dispozitivele acelea Străbune de supt capul
Şi ceva despre gemeni
Teal'c ce-i cu părul ?
O'Neill
Thor, ai cumva o aspirină ?
Ar trebui să te simţi bine imediat
şi memoria ta îţi va reveni încet
Teal'c, ce-i cu părul ?
Indicaţiile pentru dispozitivul pe
care l-ai creat au rămas în computer
Cred că pot să le sintetizez
Frumos. Ce îi ?
Nu ştim dar tu l-ai făcut
Nu
Da
- Nu
- Da
Ai accesat cunoştinţele
Străbune din mintea ta
şi ai dat ordin computerului
navei să-l conceapă
Asta nu înseamnă că şi ştiu ce e
A fost îndoielnic în cel mai
bun caz că-şi va aduce aminte.
Cunoştinţele Străbunilor au fost şterse
Bine. Lăsaţi-mă să arunc o privire
Ah, am picioare
Bine, mi-am amintit,
mi-am amintit
Yeah. Nu mi-amintesc nimic
Penegal, mă simt uşurat
că încă poţi să comunici
S-ar putea să nu mai dureze
mult. Ai reuşit să faci
rost de mijloace de a
lupta contra replicatorilor ?
Posibil. Încă mai necesită cercetare
Ar trebui să ştii că cei care au invadat
colonia se comportă într-o manieră organizată
deosebită de-a oricăror
replicatori întâlniţi până acum
Poate că sunt controlaţi de un lider
în formă umană, care încă nu s-a arătat
Dacă un replicator cu
formă umană a supravieţuit,
e posibil ca şi Sam să fi supravieţuit
Se poate şi ca versiunile
vechi de replicatori
să fi construit o noua formă umană
care să-i conducă ca şi până acum
Da, dar exista o şansă. Poţi să
scanezi planeta după semne de viaţă ?
Am făcut asta. Nu există nici unul
Penegal ? Poţi să mă auzi ?
Am pierdut legătura...
Chiar ai crezut că o să
mă convingi că această
iluzie e viaţă mea ?
Că o s-o accept aşa ?
Dacă ar fi fost ceva ce ai fi
vrut suficient de mult în mintea ta
De asta m-ai torturat pentru atâta
timp ? Ca s-o vreau pe asta ca alternativă
Nu, te-am torturat
pentru că eram furios
De ce ai crezut că te urăsc atât
de mult pentru cele ce mi-ai făcut ?
Din prima clipă în care ne-am întâlnit,
când m-ai lăsat înăuntrul minţii tale
Te-am văzut cum nimeni
altul nu te-a mai văzut
Emoţiile umane pot fi foarte copleşitoare.
Faptul că tu poţi să simţi ceva, e un miracol
Te face foarte special
Mă bucur că vezi asta
Nu, tu nu înţelegi. Eu nu voi fi
niciodată fericită în modul ăsta
Atunci o să fi nefericită pentru
o perioadă foarte îndelungată
Asigură-te că, Camulus va
şti, că va fi considerat
pentru totdeauna un trădător şi un laş
Foarte interesant
Poţi s-o faci să meargă ?
Să fiu sincer, nu ştiu exact ce e
Nu te uita la mine
Thor, aici Commander Ajir, de pe
Walhalla. Am pierdut legătura cu colonia
Ajir, comunicaţiile s-au
întrerupt. Ce ai de raportat ?
Am localizat ceea ce
pare a fi rămăşiţele unui
replicator cu formă
umană, plutind în spaţiu
A supravieţuit distrugerii navei
sale. După toate aparenţele e inactiv
Transmit coordonatele
Fii precaut Thor
Ce ai de gând să faci ?
Unde mergi ?
Am de gând să-l transport la bord
De ce ?
Trebuie să aflam locaţia formei umane
care controlează replicatorii pe planetă
Îl recunoaşte cineva ?
Nu
E mort ?
Să sperăm că nu complet. Toţi
replicatorii sunt conectaţi
între ei printr-un sistem
sofisticat de comunicaţii
Dacă îl putem folosi pe
ăsta ca să intrăm în reţea
O să putem vedea tot ce
văd ceilalţi replicatori
Şi dacă se trezeşte, această
capsulă poate să-l reţină ?
Probabil că nu
Atunci poate că nu-i un lucru
prea înţelept ceea ce vrei să faci
O să-l teleportez în spaţiu dacă va fi
necesar. Dar trebuie să ne asumăm riscul
Bine
Ce-i aia ?
Datele comunicării
replicatorilor. Caut după
orice referinţă cu
privire la alte forme umane
Nu poţi să mă ţii la infinit aici
Ba da pot
Nu contează ceea ce faci, nu voi
participa niciodată în această fantezie
Cum ?
Zoom in !
Sam.
Poţi să-i determini
locaţia cu precizie ?
E într-o structură a
replicatorilor pe planetă
La ceva distanţa de colonie,
lângă un filon bogat în neutronium
Probabil că-l folosesc să creeze
mai mulţi replicatori umani
Am crezut că nava a fost distrusă
Cel puţin unul dintre replicatorii
umani s-au separat de nava principală
Împreună cu Major Carter,
înainte de a ieşi din hyperspaţiu
Teleportează-l afară !
Încerc, s-a făcut rezistent
A penetrat bariera internă şi sa
interconectat la computerul navei mele
A trebuit să fac ceva
Se pare că a dezactivat
temporar comunicarea
între toate celulele, lăsându-le inerte
Am cercetat o asemenea tehnologie
în trecut însă fără succes
Perfect. Înseamnă că putem folosi obiectul
acesta să lichidăm şi
restul de gândaci rămaşi ?
Chiar mai mult O'Neill. Acum
că am văzut ce face dispozitivul
S-ar putea să fiu în stare
să modific o versiune mai
mare care să emită o undă
distrugătoare peste toată Orilla
Foarte bine, până tu faci asta...
Nu pot să te teleportez în
nava replicatorilor, pe planetă
Defensiva lor mă împiedică.
Dar pot să te las în apropriere
Aproape e bine
la asta ca să putem comunica
Stop !
Dacă îmi faceţi rău
mie sau celor din neamul
meu, vă asigur că Major
Carter va muri instantaneu
O'Neill, am modificat cu succes nava
mea ca să emită o undă distructivă enormă
Excelent. Ştiam că poţi s-o faci
E încărcată 50%. Dacă treaba merge,
o să mai salvezi Asgarzii încă odată
Mă bucur pentru voi
Sunt mândru de mine
Avem o mică problemă aici jos
Cinci a detectat venirea noastră şi susţine
că poate s-o omoare pe Carter instantaneu
O'Neill.
Hei, ştiu ce vei spune
Viaţa ei a fost deja sacrificată
Tu ai întreaga ta planetă
pentru care să-ţi faci griji
- Dar şi eu am de asemenea probleme
- Jack
Aşteaptă o secunda
Ce ?
Asta s-ar putea să fie foarte rău
Ce fac ?
Cum, fug ?
Thor, nu eşti gata încă ?
Ce se întâmpla O'Neill ?
Se retrag
Trebuie să-i opreşti O'Neill
Arma nu e gata încă
Nu pot fi lăsaţi să scape
Haide !
Ştiu că mă poţi auzi !
Ce se întâmpla ?
Cinci unde eşti ?
Trebuie să plecăm
De ce ?
Au găsit un mijloc prin
care să lupte cu noi
Asgarzii ? Cum ?
Cel pe care tu-l numeşti O'Neill.
Ce ?
Atâţia dintre noi sunt părăsiţi în oraş
Nu pot să aştept după ei. Vor fi omorâţi
Nu te aştepta să-mi pară rău
Prietenii tăi
Ei omoară...
Încearcă să ne oprească
Încearcă să mă salveze
Nu, lor nu le pasa de tine
Le-am spus că te voi
ucide dacă nu se vor opri
Atunci de ce nu mă omori
Ştii de ce prietenii mei nu se vor
opri doar ca să mă salveze pe mine ?
Nu
Pentru că ştiu că atunci
când trebuie să aleg
Prefer să mor decât să trăiesc pentru
totdeauna prinsă în capcana asta
Indiferent de ceea ce simţi tu pentru
mine, eu nu te voi iubi niciodată
Omoară-mă dacă vrei
Dar dacă ai măcar o fărâmă de umanitate
Dacă cu adevărat mă iubeşti
Îmi vei da drumul
O'Neill, arma a funcţionat
Raportul din colonie precizează că toţi
replicatorii rămaşi au fost neutralizaţi
Deşi nava replicatorilor
a scăpat, cel puţin
avem un mijloc eficient
de a ne lupta cu ei acum
Da, cel puţin avem asta
O'Neill.
Detectez un al patrulea semn de
viaţă în imediata ta vecinătate
Sam !
Carter !
Aici !
Eşti bine ?
Îmi pare bine să vă văd domnule
De asemenea
Colonel, intră
Cum vă simţiţi ?
Nu prea rău. Nu am mai
simţit nevoia în ultimul
timp să mă duc undeva
sau să construiesc ceva
Ei bine ai primit undă verde
din punct de vedere medical
Din partea celor mai buni
profesionişti doctori de pe planeta asta
Ei, ce ştiu ei
Preşedintele m-a rugat să-ţi transmit
o invitaţie. Cină la Casa Alba
Ştii cumva şi ce meniu se va servi ?
Nu cred că am avut oportunitatea
să-ţi mulţumesc personal până acum
Pentru ce ?
Pentru faptul că îţi rişti viaţă din
nou şi din nou şi nu ceri nimic în schimb
Nu te lăsa înşelat. Îmi fac o listă
Ei bine mă îndoiesc că există ceva
care să te răsplătească pe măsură
Mergi undeva ?
Ca fapt divers, da
Preşedintele m-a rugat să supraveghez
cercetările din avanpostul Străbun
O să fie o situaţie mai delicată
cu toate revendicările astea
internaţionale, făcute asupra sitului
Sună exact domeniul tău de pregătire
Mda, cu mult mai mult decât slujba asta
Asta înseamnă că aici va reveni Hammond ?
Nu, General Hammond a fost promovat
El va supraveghea toate
domeniile care au legătură cu
apărarea Pămâtului din partea
Pentagonului şi a Washingtonului
SGC, programul 303 şi situl Antarctic
Neoficial se numeşte
"Securitatea Planetei"
Ai vreo idee noi cu
cine o să ne pricopsim ?
Pentagonul la convins pe Preşedinte, că
există un singur om care poate conduce SGC
şi să-l facă viabil din
perspectiva internaţională
în ciuda faptului că încă
face parte din armata Americană
Îl cunoaştem pe acest tufiş ?
Păi îl cunoşti destul de bine
Brigadier General Jack O'Neill.
Eu ?
Da, tu.
Brigadier.
E pe lista mea
Felicitări
Să fiu sincer
Îmi place promovarea,
salariul şi locul de parcare
Dar nu vreau să fiu responsabil de nimic
Nu
Ei din păcate toate astea merg numai împreună
Deci cred că ai ceva gândire de făcut
Urăsc să fac asta
Poate că ar trebui s-o
împarţi în plusuri şi minusuri
Mi-am petrecut întreagă
viaţă împotrivindu-mă şefului
Dacă fac asta, eu voi fi şeful
Nu cred că pot fi şeful
O să moşteneşti o cutie
mare cu o gaura de vierme
şi afacerile externe
ale statului acolo afară
Dacă Ba'al cu adevărat aproape
domină Lorzii Sistemului
pe viitor ne vom confrunta
cu o adevărată provocare
Plus, cine ştie unde şi când, Cinci şi
ceilalţi replicatori vor apărea din nou
Aici pe Pământ nu am fost niciodată atât de
supravegheaţi, precum vom fi de acum înainte
acum că atâtea Guverne
au aflat de Stargate
Nu am avut niciodată un birou
Asta-i un...
- Minus
Oficial domnule
Aveţi un birou
Am ?
Pe ambele faţete ale
monedei, rămâne faptul că
nimeni nu ştie mai bine ca
tine cum să conducă acest loc
Mersi Daniel
Cu puţina îndrumare din partea
prietenilor tăi şi sfaturi desigur
Dacă nu accepţi postul, putem
sfârşi cu cineva mult mai rău
Ok, asta n-a sunat cum trebuie
Eu de exemplu îţi voi simţi
lipsa în misiunile noastre O'Neill
Yeah, vedeţi, nu sunt sigur că
sunt gata să renunţ şi la asta
Să stau şi să vă văd cum plecaţi
şi aveţi parte de toată distracţia
Riscându-ne viaţă în
faţa unor pericole majore
Ei, sunt sigur că vor fi situaţii în
care ne veţi acompania pe teren domnule
O să fiţi şeful, puteţi
să faceţi ce vreţi
O să fiu capabil să fac tot ce vreau
în limitele normale... domnule
Deşi timpul meu petrecut
aici a fost scurt
A fost fără nici o îndoială de neuitat
O să-mi aduc aminte de fiecare din voi
Vă mulţumesc tuturora
pentru munca grea depusă
Nu-mi plac despărţirile lungi
aşa că fără să mai adaug nimic
Vă prezint cu mare plăcere
noul vostru ofiţer Comandant
Brigadier General Jack O'Neill.
Pe loc repaus
Cu toţii ştiţi cât de
mult "iubesc" eu discursurile
Aşa că o să fiu scurt
Aş fi vrut să pot spune
că nu datorez nimic nimănui
Dar adevărul e că
Nu m-aş afla aici
dacă nu ar fi fost curajul şi
suportul fiecărui dintre voi
Sper să fiu un lider la fel
de bun ca predecesorii mei
La fel de bun precum voi meritaţi
Ascultaţi, ascultaţi
Celălalt motiv pentru
care am acceptat slujba
asta a fost ca să pot face
ceva cool precum acesta
Cu mare mândrie
Primul meu ordin de serviciu
ca şi Comandant al acestei baze
este anunţarea promovării Major
Samantha Carter, la gradul de Lt. Colonel.
Preşedintele Statelor
Unite ala Americii şi-a
pus încrederea şi
siguranţa sa în patriotismul
integritatea şi abilităţile
Major Samantha Carter.
Major Samantha Carter este promovata la
gradul de Lt. Colonel,
United States Air Force.
Lt. Colonel Samantha Carter.
Acum ridică mâna dreaptă
şi repetă după mine
Eu, spune-ţi numele
Eu, Samantha Carter
Nu-ţi fie frică
Ştiu că primul moment de
conştienţă poate fi înspăimântător
O să te învăţ tot
O să împărtăşesc cu tine tot ce ştiu
Nici nu ai idee cât de fericit sunt că
am reuşit să colectăm destul neutronium
Nu avem mult timp de pierdut
Trebuie să căutăm o casă noua pentru
ca neamul nostru să se înmulţească
Pentru noi va trece repede însă
Curând toată lumea va şti că
Împreună nu putem fi opriţi